
Bienvenue à toi dans mon Github, je suis heureux de te voir là. Alors là deux possibilités : soit tu ne t'attendais pas à voir un fichier de ce type, et donc
ça ne t'intéresse pas, et donc tu vas partir d'ici ( ce qui est très probable ), soit tu décides de rester parce que finalement, cette surprise t'intrigue un
petit peu ( moins probable mais va savoir, peut-être que des gens sont assez fous pour lire mes textes ). 

Tu l'auras peut-être compris : mon Github n'est pas normal, il n'est pas constitué de codes en tout genre, mais bel et bien d'un document où je vais exprimer 
ma pensée sur pleins de choses. Pour être honnête, je ne sais même pas de quoi vous parler quand j'écris ces lignes. Je vais juste suivre le fil de ma pensée
et parler avec ce qui me vient. Tu pourrais voir ça comme une sorte de journal de bord, ou même de journal intime, de ma pensée. J'y écrirai des choses quand
je le sens et comme je le sens. Cela peut être régulier comme complètement irrégulier.

J'ai décidé d'écrire le fil de ma pensée sur Github, puisque je trouvais l'interface particulièrement lisible et belle. Aussi, il est facilement possible de
lier cette page Internet à Discord, qui, en plus d'être un " réseau social " que j'apprécie beaucoup, est quasi mon unique moyen de communication via 
l'Internet. Je n'ai pas d'autres réseaux sociaux, cela m'est inutile.

Aussi avant tout, je ne me prétend pas philosophe, loin de là. Je me considère comme une personne tout à fait normale. Tout le monde pourrait faire ce que je
fais, je peux être n'importe qui. Je ne suis jamais qu'un presqu'adulte de 17 ans qui a envie de parler à qui voudra ou pourra l'entendre ( et qui trouve la
langue française d'une beauté assez inexplicable ahah ). Ce que je trouve sympathique à propos de tout ça, c'est que potentiellement, avec mes écrits, tu 
pourras te faire une idée de qui je suis, même peut-être sans m'avoir jamais vu !

Aussi, j'essayerai de faire le moins de fautes d'écrit que possible. Désolé par avance s'il y en a, c'est que je peux écrire vite : parfois je ne m'en rend pas
compte, que je fais des fautes. J'essayerai de faire attention, promis.

